大家好，我是Bruno。Carpathy最近發了一篇關於LLM知識庫的貼文。
標記好的檔案，代理將它們彙整成維基，觀看量已達1600萬次。所有人都驚呆了。
但這真的很巧妙。現在每個團隊都已經在做這件事，或者他們已經連接到
mem0、zap，或在過去幾個月推出的另外15種代理記憶工具中的任何一個。
但這裡有一個問題。所有這些工具，它們都是為同樣的目的而建立的。
它們幫助單一代理記住單一使用者。她偏好深色模式或他偏好素食。這就是
它們被設計的用例，它們很擅長完成這項工作。但說實話，這不是你的。
問題不再存在。您現在有數十甚至數百個代理在管道中運行。
跨團隊的IDE需要將發現寫入共享記憶體，閱讀彼此的資訊。
然後在此基礎上進行構建。但這些工具中，沒有任何一個具備版本控制或衝突管理。
解決方案。因此，他們將無法做到這一點，必須轉而嘗試其他方法。
沒有任何一個工具能告訴您代理為何得出結論或在得出結論時如何回滾。
錯誤結論時如何回滾。它們基本上只是一個帶有語義搜索層的鍵值儲存器。
我抱歉說，這不是記憶體架構。這只是一個筆記本。
你的結果會再次出現，因為你的代理忘記你已經修好了它們。還有你的管線。
會根據你擁有的代理數量，重複進行同樣的分析三次、十次或一百次。
你沒有審計軌跡。當發生錯誤時，你不知道哪個代理實際上知道。
哪個代理實際上知道。這是多代理階段，它需要不同的架構。
它是為代理協作知識而建立的，而不僅僅是記住用戶偏好。
讓我向你展示 SenseLab 的 AMFS 或代理記憶體檔案系統能做什麼。你的代理可以
使用 SDK 或 MCD 讀寫 AMFS。你眼前的基本上就是 MCP。
連接到游標。在雲端程式碼中也是一樣的。你從這裡可以做的是每次
你進入一個新的會話時，你可以建立一個新的代理，並將知識儲存在 AMFS 中。
所以現在所有的討論、你所做的編碼、你所做的決定，
所有這些都進入實體等內容，都進入 AMFS。當你明天開始時，一個新的代理
例如，你可以說：嘿，回顧並從這個代理中檢索我們所做的記憶。
所以你不再需要從零開始解釋一切了，這真的很痛苦。我討厭這種感覺。
它。如果你在團隊環境中，那就更好了，因為現在我可以去說：嘿，去檢查。
例如，從戴維的代理人來看，因為戴維在PRX上工作。這樣你就理解一切了。
程式碼被更改了，對吧？所以現在它會載入所有這些記憶，並從那裡開始。
那裡。這樣它就不會再搞錯記憶了，對吧？而戴維之前修過的部分，現在我要去
不再覆蓋那些了。那麼從AMFS儀表板來看，它會是什麼樣子呢？讓我們看看。
它。好的。這是SenseLab的AMFS儀表板。你可以在這裡看到大量的資訊。但是如果我們
專注於我們擁有的其中一個代理，例如AMFS伺服器，它就有大量的資訊。
你可以在這裡看到大量的實體。實體基本上就是不同的主題，例如
這個代理實際上是負責管理或寫入記憶。但這裡的重點是
與其他任何系統都不同，這是一種我提到的完全不同的方法。
其他方法基本上只是一個帶有語義搜尋的筆記本。這是一種完全
不同的方法。我們認為代理需要一個類似Git的介面，以便它們能夠執行
並且讓您同時運行多個代理。當涉及到Git儲存庫標籤時，這基本上是
就是您代理的Git。我們這裡有一個叫做神聖時間線的模組。
在神聖時間線中，您可以看到正在發生的所有事情，對吧？您可以看到所有的讀取。
這些寫入，您也可以直接在此處看到分支出，因此您擁有完全的可視性。
關於您的代理實際執行的每一個動作。您可以看到這是一個讀取動作。
一堆讀取動作，這是一個分支出動作，還有更多的讀取等等。因此...
代理從此記憶體中讀取時，您可以看到這個代理寫入或從其他地方讀取的時間。
您可以直接在此處看到所有內容，您也可以在事件日誌中查看。
您可以按日期查看所有細節，就像 Git 一樣。您已經做這件事很久了。
您已經知道這是什麼了，對吧？在這裡，您可以看到我們有回滾功能。
與其他方法有很大不同。如果內容寫錯或讀錯，
這個代理學到的知識，你不希望它持續存在於該代理的記憶中。
你可從這裡直接回溯。太棒了！現在你對你的代理擁有完全的可視性。
包括它正在寫入、讀取、分支等所有操作的細節。
你也可以從這裡回溯。分支機制就像 Git 一樣運作。
這就是代理的大腦，可以稱之為代理 Git。你可以在任何時間點為記憶創建分支，並將其對其他代理或團隊公開。
讓這些分支對其他代理或團隊都可見。
他們使用 AMFS 和他們的代理。因此，如果你創建一個分支並授予權限，
給某些代理或團隊及其代理，他們只能讀取或讀取及寫入該分支。
稍後你可以在這裡直接看到並可以合併。這就是代理的 Git 記憶，對嗎？
你可以直接在這裡看到。你可以看到開放的拉取請求以及誰已經接受，等等。
在差異中，你也可以創建標籤。你可以為特定時間點創建標籤，
並且也可以回滾到該特定標籤。因此你不需要回滾此中的每一個事件。
case。它就像 Git 一樣運作。現在你有了一致性、可審計性，還有分支功能。
對吧？你的代理不會觸及主記憶體，它只會讀取或存取特定的記憶。
我們將所有東西都稱為代理大腦，這些是我提到的實體。
你可以看到這個代理正在處理的不同事物，或者在本案例中的不同主題。
如果你選擇一個主題或一個代理，你可以直接看到該實體所相關的所有資訊。
所有記憶都載入在此處，你可以看到所有與該主題或該實體相關的記憶。這就包含了版本控制。
是的。如果你有相同事物的多個版本，你就能看到所有相關的記憶。
如果我們回溯到代理（agents），你可以看到腦摘要（brain brief）。我們還有針對代理層級的腦摘要。
這意味著當其他代理閱讀並詢問：嘿，你在做什麼？你知道些什麼？
你接觸過哪些其他實體，或者其他代理從哪些地方獲取資訊等等？他們就能獲得
直接從這裡獲取。我們將其視為熱上下文（hot context）。因此，當這個代理閱讀、寫作，
分支開來時，我們保留上下文，並區分什麼是熱的、什麼是溫的。
以及在這種情況下什麼是可存檔的。我們確保所有內容都轉入預期。
的上下文。因此，其他正在閱讀或與你代理溝通的代理，
AMFS 伺服器代理可以直接在這裡獲取熱上下文。因此，我們不像其他解決方案那樣，
我們不會僅僅用可搜索語義來過載您的代理，讓它們去瀏覽一片
您會獲得數據的海洋、記憶圖。您可以直接在這裡看到這個代理及其處理的內容
該代理正在處理的所有其他實體、實體的細節和資訊。
您可以看到其他正在與此代理通訊的代理。
還有它們是如何通訊的、正在做什麼。您也能獲得相關的摘要。
您就能了解正在發生的所有事情。您會得到一個知識圖，從而可以理解
從單一跳躍到多重跳躍，這個代理如何與其他事物互動。
我們為這個代理獲得了專業知識。因此當代理在您的團隊內部互相溝通時，
一個代理可以與另一個交流，詢問『你的專業知識是什麼？你從事過什麼工作？』
對嗎？這樣他們就能知道他們是否正在與正確的代理交談，是否擁有正確的上下文
而不是僅僅在這麼多代理之間進行語義搜索。再次強調，
這不是單一代理、單一人物的場景。這是建立多個
需要大量資訊並確保代理擁有正確上下文的團隊代理。
當需要時。我們將所有內容劃分為層級，以便管理儲存或記憶體檔案系統。
因此，當代理讀取和寫入時，我們會動態地移動這些內容，以便我們知道要提供給其他代理的資訊，以及哪些內容應保留在記憶體中，哪些不需要。對嗎？
代理讀取和寫入時，我們動態地移動這些內容，以便我們知道要提供給其他代理的資訊，以及哪些內容應保留在記憶體中，哪些不需要。
這裡直接可以看到，這個代理在這情況下沒有創建任何痕跡，或者您可以看到模式。
嗯，所有被識別出的模式，例如只有這個代理知道的單點知識。
例如，這樣你就能解決問題，並在多個代理之間進行分配。
在這個案例中，你也能看到結果，它沒有記錄任何結果和活動，對嗎？
建立實體條目，這就超越了單純的讀寫，在這個案例中從
從 Git 的角度來看，它談論的是在它的記憶或大腦中創建的物件。
你可以為你的代理創建整個備份或快照，之後可以還原整個代理。
它會還原所有的記憶圖、知識、專業知識、記憶分層等，超越了這些。
回滾代理的每個活動，你也可以採取快照並回滾整個過程。
代理是以這種方式
在那裡
是
這裡還有更多細節需要解讀，但我希望這能幫助您了解如何操作
我們正在重新思考，這是一種為代理建立記憶的全新方法
在多代理空間中，如果您的團隊正在採用多個代理或使用代理
對於編碼或使用代理建立工作流程自動化，這是對您最好的選擇
開始吧，這樣您就能為您的代理建立一個大腦，一個持久的記憶。謝謝